Тестирование должно включать следующие сценарии:
- ОС: windows, arch, debian
- конфигурация: 2 core CPU + 4gb RAM, 4c+8gb, 8c+14gb

К сожалению большее количество ресурсов невозможно при текущем оборудовании.

Тестирования нужно провсти 3 раза и усреднить результат.
Виртуализация через KVM, libvirt, virt-manager.

Конфишурация HammerDB та же что и с докером, а именно:
- 1 минута rampup
- 5 минут тестированя

В итоге тестов худщиий результат показала ОС windows.
Её результаты:
- 2c+4gb ~1100 NOPM
- 4c+8gb ~2500 NOPM
- 8c+14gb ~6200 NOPM

На втором месте Debian (на форуме причину проигрыша относительно Arch - более старое стабильное ядро)
- 2c+4gb ~1550 NOPM
- 4c+8gb ~3900 NOPM
- 8c+14gb ~9200 NOPM

Лучшие результаты у Arch linux
- 2c+4gb ~1600 NOPM
- 4c+8gb ~4050 NOPM
- 8c+14gb ~9800 NOPM

Разительное отличие результатов линукса от windows может намекать на некорректную настройку последней, хотя опыт других людей подтверждает разницу в производительности.
Лично для меня вывод весьма однозначный - нет ни единой причины добровольно использовать Windows.
